Tem uns dois dias que tô sentindo uma dor no peito, principalmente quando faço algum esforço, e isso tá me preocupando porque nunca tive isso antes.

Já faz quase uma semana que tô muito cansado, mesmo dormindo bem, parece que não tenho energia pra nada.

Desde ontem estou ficando meio sem ar só de andar um pouco, preciso parar pra respirar, coisa que antes não acontecia. Quando subo escada então, dai que piora.

Meu coração fica acelerado do nada já faz uns três dias, principalmente à noite, e isso tá atrapalhando até meu sono.

Semana passada tive uma tontura forte e quase desmaiei, agora fico com medo até de sair sozinho.

Tô com as pernas meio inchadas faz uns dias e me sentindo cansado o tempo todo, tá difícil até ficar muito tempo em pé.

Hoje de manhã comecei a sentir um aperto no peito com um suor frio, tive que parar tudo que tava fazendo.

Acordei hoje com uma dor no peito que vai pro braço, junto com um enjoo, e não consegui nem ir trabalhar direito.

Já tem uns dias que quando deito parece que falta ar, aí acabo dormindo mal e acordo mais cansado ainda.

Desde ontem meu coração fica disparado do nada, dá até uma ansiedade e não consigo fazer minhas coisas direito.